日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
錬丹術の秘密を探るため
シンの国の少女メイを捜す　エドとアルは
彼女が北へ向かったとの情報を手に入れる
一方
セントラルを出発し　西へと向かうスカーを
紅蓮の錬金術師キンブリーが追う
だが　スカーは夜陰に紛れ
忽然と姿をくらますのだった
列車から飛び降りるなら
カーブの多いこの辺りでしょう
機関車が減速しますからね
問題は　ここからどちらに向かったかですが
スカーの目撃情報は
それがようとして
変ですね
ここへ来るまでは派手に動き回っていたのに
報告します　南へ２００メートルほど行った川沿いで
小船が１艘盗まれたとのことです
スカーか
今のところ　目撃情報はありません
調査しろ
はっ
報告します
近所に住む老人が 西へ向かう
怪しい二人連れの男を目撃したとのことです
今度は西か
すぐに兵をやり　その二人連れを捕らえろ
はっ
どうかしましたか
いえ　ただ
この地図　北に向かう山道があるんですが
これ　なんです
ノースエリアに抜ける林道でしたが
落石が絶えず
今は通行そのものを禁じています
これが何か
この先数か所　ここと同じように
巨大な落石が道をふさいでいます
水の流れが変わっていますね
そのようですが　それが何か
破壊を得意とする錬金術師にとって
この程度の障害物を排除することなど容易い
はっ
同様に
山肌を破壊し落石で再び道をふさぐこともまたしかり
錬成の跡
兵を北へ
雪だ
兄さん
痛っ
もう　兄さんは落ち着きがないんだよ
うっせぇな　ちょっと滑っただけだろ
でもほんとすごい雪だね
ああ　リゼンブールじゃ滅多にお目にかかれない
そうだ　アル
ちっちゃい時のリゼンブールの大雪　覚えてるか
大雪
覚えてる覚えてる
みんなで雪合戦した
雪だるまも作ったな
うん
子供のころは
自分がこんな北の果てに来るなんて
思ってもみなかったけど
ああ　来ちまったな
さて　どうする
ブリッグズ行きの列車が出るまで
まだ時間があるぞ
何かおいしいものでも食べなよ
腹は減ってねぇけど
まっ　とにかく行ってみるか
走ったらまた転ぶよ
うっせぇ
ノースエリア各所に伝達
スカーの人相書きは　書類番号…
何か情報は
全力で捜索中でありますが
申し訳ありません
１つ先の駅の操車場で
スカーらしき男が目撃されました
間違いないのか
間違いありません
ブリッグズ行きの軍用列車に乗り込んだところを
目撃したとのことです
同行者は
中年男性で髪は黒
報告書どおりです
すぐに列車を止めさせます
その必要はありません
また飛び降りられても困りますから
さて
ここからは私の仕事です
あなたたちは邪魔をしないように
眠っておけ
北の寒さの中では　眠りたくても眠れんぞ
飛び移ります　速度を合わせてください
了解です
ドクター·マルコー　お迎えに上がりました
もう逃げられませんよ
お一人ですか　スカーはどこに
往生際が悪い
逃げられないと言ったでしょう
ドクター·マル…
誰
あなたが噂のイシュヴァール人ですか
あんな化け物どもにつきあってられるか
飛び降りるなら　今のうち
無理
ゾルフ·Ｊ·キンブリー
紅蓮の錬金術師
オレを覚えているか
ええ　よく覚えていますよ
あなた　イシュヴァールのカンダ地区にいた
あの時あなたの周りにいたのはご家族
あなたそっくりで眼鏡を掛けた方がいましたっけね
左脇腹から大量の血を流し
大層な苦もんの
まずいですね
こちらは出所したばかりで体がなまっているのに
あちらは内乱の後も戦い続けてきた
体力的にはこちらが不利
だが　しょせんは壊すことしか
左脇腹だったな
神に祈る間はやらん
残念　ですね
同じイシュヴァール人を二度もしとめ損ねるとは
この私が逃げとは　とてつもない屈辱ですよ
次は必ずケリをつけましょう
イシュヴァール人
キンブリー
畜生　見えねぇ
なんだったんだ　さっきの音は
後ろの車両がねぇ
まずいですよ
止めるなって軍の命令が出てます
いや　ダメだ
脱線事故でも起こしたら
こっちの責任問題になる
あんた　何があった　おい
誰が　止めていいと言った
このまま走らせろ　北へ向かえ
いいぞ　そうだ
死が迫ってくる
死を築く者は　死に追われるのだ
常に死と隣り合わせ
魂を懸ける仕事こそ　美しさがある
なんとやり応えのある　私の戦場
スカーさんとヨキさん　大丈夫でしょうか
私たちに追っ手がないということは
うまく　憲兵の目を引いてくれているのだろうね
無事だといいが
マルコーさん
いや
治りかけの皮膚に　北国の風はこたえる
ご免なさい
もう少し格好のいい顔に治せればよかったんですけど
いや　私には分相応な顔だ
満足している
メイちゃん　見てごらん
ブリッグズ山脈だ
北の大国　ドラクマとの国境になる山々だよ
そろそろ　スカーが示した場所に近いはずだが
えっと
あっ　もうすぐそこです
え　ホテル引き揚げちゃったんですか
はい　昨日のうちに
どこに行ったか分かります
確か　北へ行くとおっしゃってましたが
そうですか　お世話さま
あのバカ
どうしたの　兄弟は元気だった
あのまま北へ行ったって
あらまぁ　それは
死ぬわね
兄さん風邪
うぅ寒い　さすがブリッグズ
ここだよ　あんちゃんたち
この山道を道なりに行けば
ブリッグズ要塞に出る
ありがとう
あっそうだ　君
そう君　それ機械鎧
いいえ
ああそう　だったらいいんだ
どうした
さあ
その柵の向こうは軍の所有地だから
道から外れたら死ぬよ
はい？
行くか
うん
山の天気は変わりやすいっていうが
こんな急に変わるとは
どうしよう　兄さん
完全に道を見失ったよ
安心しろ
イズミ師匠は修行時代
冬のブリッグズ山に１か月ほうり込まれても
生還したらしいぞ
うそだ
こんな中で１か月も生き延びられるわけがない
でも　熊も倒したって
ブリッグズの熊は
立ち上がったら２メートルを越えるんだよ
そんなの倒せるわけないじゃ
熊っ
熊じゃない
アル
おい　待てって
国軍の軍服じゃねぇか
貴様も機械鎧か　ただの平凡な
ああ　そっちこそ趣味悪いの付けてんじゃねぇか
この機械美が分からんとは愚か者め
戦闘用機械鎧Ｍ１９１３－Ａクロコダイル
かみちぎられたくなかったらおとなしく捕まれ
ドラクマの密偵め
密偵
何言ってんだ　オレは…
この
話分かんねぇデカ物だな
なんだこの痛みは
機械鎧がうまく動かねぇ
うお　取ったり
兄さん
この野郎
人の話聞けって
まだ逆らうか
うっ　うそ
待て待て待て待て　待てって
なまくら機械鎧もらった
この　もらうのは　てめぇの腕だ
何かしたか
うわぁ　ちょっとたんまたんまたんまマジたんま
なんで錬金術が効かねぇんだよ
これ鉄じゃねぇのかよ
兄さん
サンキュー　アル
大丈夫
野郎
雪山で死ぬ前にウィンリィに殺されるじゃねぇか
やるな　小僧
ノーマルの機械鎧でよく頑張った
だがここまでだ
ブリッグズの山岳警備兵
おいおい　また銃突きつけられかよ
兄さん
壁
どうした　バッカニア大尉
はっ　お騒がせして申し訳ありません
アームストロング少将閣下
アームストロングって
あれがアームストロング少佐が紹介するって言ってた
オリヴィエ·ミラ·アームストロング
アームストロング少佐の姉ちゃん
でも
似てない
でかくない
貴様　何者だ
鋼の錬金術師　エドワード·エルリック
セントラルのアームストロング少佐の紹介で
こちらの少将閣下に会いに来た
まずこの警備兵をどけてほしい
ボディーチェックをしろ
んなっ　怪しい者じゃないって
知らん
有名人の名をかたることなど　誰でもできる
うおっ空っぽ
にゃろう
ん　これは
閣下
それはアレックス·ルイ·アームストロング少佐
からの紹介状だ
読んでくれれば
オレたちが怪しい者じゃないと分かる
確かにアレックスだ
読んでくれねぇのかよ
紹介状など私には無意味だ
私以外の他人がつけた評価なぞいらん
私は私の目で人を判断する
すっ　すげぇ
でっけぇ　なんだこれ
入れ　鋼の錬金術師
すげぇ　高ぇ　でけぇ
とっとと歩かんかグズども
頭の上のアンテナむしり取るぞ
先に言っておくが子供扱いはせん
ここは天険の地　ブリッグズ
弱肉強食の世界だ
あった
これがスカーの兄の研究書
シンの錬丹術と
アメストリスの錬金術を融合させたものですね
不老不死の法は載っているでしょうか
載ってるといいね
これが希望の書となるか
はたまた絶望の書となるか
さあ　解読を始めよう
ブリッグズの将軍
オリヴィエ·ミラ·アームストロング
激しく　強く　北を統べるアメストリスの守護神
恐れはない　恐れられることはあっても
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第三十四話　氷の女王
ブリッグズ流を見るがいい